Parsowanie kodu
Klasa posiadająca metody do działania na plikach .c

Klasa podziedziczona dla pętli:
1. Zlicza pętle w pliku (wyświetla wynik w konsoli)
2. Zlicza liczbę funkcji w pliku (wyświetla wynik w konsoli)

Klasa podziedziczona dla typów:
1. Zlicza int (wyświetla wynik w konsoli)
2. Zlicza void (wyświetla wynik w konsoli)
3. Zlicza float (wyświetla wynik w konsoli) 

Klasa podziedziczona dla include:
1. Tworzy nowy plik z listą include'ów

bat file to run script:
@echo off

zmienna do ktorej przypisuje sciezke do pajtona
Skrpt w konsoli posiada menu: 
Wybór czy działania dla pętli czy typów.
Następnie pojawia się lista wszystkich metod do wyboru. Po wyborze ma zostać wykonana dana metoda i powrócić do listy z metodami. 
